# Оригинал

### Сафуан Әлибай / Роберт Газизов - Бәхетем - Бәхетем - Бәхетем - син

```
Иркә нурлар күңелемдә
Уйный бүген, уйный.
Язлар яна йөрәгемдә
Кояш булып елмай.

Бәхетем - син,
Язым - син,
Мәхәббәтем, назым - син.

Язлар җиткәч, җәй дә килер,
Күктә калкыр болыт.
Аяз кояш көйдергәндә,
Яу син ләйсән болыт.

Бәхетем - син,
Җәем - син,
Күкрәгемдә җаным - син.

Карлар бурап, кыш та килер,
Безгә саллар сибәр.
Тик йөрәгем ул чакта да
Сөю булып тибәр.

Бәхетем - син,
Кышым - син,
Ташлап китмәс кошым - син.
Бәхетем - син,
Җырым - син,
Мәхәббәтем, нурым - син.
```

------

# Перевод

### Сафуан Алибаев / Роберт Газизов - Счастье моё - Счастье моё - Счастье моё - ты

```
Нежные лучи в сердце
Играют сегодня, играют.
Вёсны горят в сердце моём,
Смеётся как солнце.

Счастье моё - ты,
Весна моя - ты,
Любовь моя, милый мой - ты.

Когда придёт весна, наступит и лето,
По небу поплывёт облако.
Когда ясное солнце станет жечь,
Пролейся дождём, ты, облако лейсан.

Счастье моё - ты,
Лето моё - ты,
Душа моя в груди - ты.

Когда пурга начнётся, придёт и зима,
Осыплет нас снегом.
Но и тогда сердце моё
Будет биться любовью.

Счастье моё - ты,
Зима моя - ты,
Птица моя, не покидающая - ты.
Счастье моё - ты,
Песня моя - ты,
Любовь моя, свет мой - ты.
```
